❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හොඳයි,
මගේ ආර්යාව.
කරුණාකර මාව විවාහ කරගන්න.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ මම කවදාවත් අහලා නෑ වගේ රඟපාන්නම්,
ඒ නිසා ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
ඔයා දන්නවා එයා මැරිලා කියලා.
එයා මැරිලා, ඒ නිසා කරුණාකරලා මට අවස්ථාවක් දෙන්න...
ඉතින් ඔයා මාව කැමතිද?
කවදා සිටද?
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක මොහොතේ ඉඳන්.
ඔබ අප සියල්ලන්ම නොගත්තොත්,
ඔහු බෝට්ටුවට නගින්නෙත් නැහැ.
මම පුදුම වුණා...
ජීවත් වීමට ඔබේ කැමැත්තෙන්.
අපි දිගටම මාර්ග තරණය කරනවා නේද?
කෙසේ වෙතත්, නිලධාරියා...
අපි දෙන්නා...
එකට සිටීමට අදහස් නොකෙරේ.
(කථාංගය 10)
ගිල් චේ.
ඔව්, තරුණ චේ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයාගේ තාත්තා කොහෙවත් පේන්න නෑ.
ගිල් චේ.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා මගේ ආදරණීය ගිල් චේව දැක්කද?
- පියාණෙනි! - මාගේ ස්වාමීනි!
- මගේ ස්වාමීනි. - තාත්තේ.
- තාත්තේ. - මගේ ස්වාමීනි!
මගේ ස්වාමීනි!
- තාත්තේ. - තාත්තේ...
තාත්තේ...
ඔයා මගේ ආදරණීය ගිල් චේව දැක්කද?
අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ අය මගේ ආදරණීය ගිල් චේව පැහැර ගත්තා.
දෙවියනේ. මේ මහල්ලාට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ආක්‍රමණිකයා.
ඔහු ආක්‍රමණිකයෙක්!
ඔබ...
ගිල් චේව ඇදගෙන ගියා.
නාකියා! ඔයාට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලද?
යන්න දෙන්න, පිස්සු මහල්ලා!
අනේ මන්දා!
මගේ ස්වාමීනි!
ආක්‍රමණිකයින් ඔබව රැගෙන යයි...
සහ ජේ නාම්ගේ හිස් කබල පොඩි කරන්න.
අපි වහාම පිටවිය යුතුයි.
අපි නියුන්ගුන්-රි වලට යන්න ඕන.
- තාත්තේ. - අපි නියුන්ගුන්-රි වලට යන්න ඕන.
යූ ස්වාමිනි.
මම මේ කඩුවෙන් ආක්‍රමණිකයන් සියයක් මරා දැමුවා.
ඔවුන් නැවත පෙනී සිටියහොත්,
මම මේ කඩුවෙන් ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දමමි.
ඔයා ඒ තරම් ආක්‍රමණිකයින් මැරුවා...
මේ කඩුවෙන්ද?
ඔව්, ඇත්තටම.
මම ඔබට සහතික වෙනවා ගිල් චේ ආර්යාව සහ ජේ නාම් දෙන්නම...
ආරක්ෂිතයි.
ඔව්.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
මට ඇත්තටම සහනයක් දැනෙනවා...
දැන් ඔබ මෙහි සිටින නිසා.
කරුණාකර ඔබේ කරදර සැහැල්ලුවෙන් තබන්න...
සහ ටිකක් නිදාගන්න.
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
උදව් කිරීමට මට අවස්ථාව ලබා දීම ගැන ස්තූතියි.
මගේ ආර්යාව.
මට ඔබට දිගටම උදව් කළ හැකියි.
නෑ, කරුණාකරලා මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
අපි එකට සිටිය යුතු බව ඔබ නැවතත් කියන්නට උත්සාහ කරන්නේ නම්,
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
එය කුමක් ද...
ඔහුට තියෙනවා, නමුත් මට නැහැ කියලා?
තරුණ මාස්ටර් යොන් ජුන් සතුව ඇති...
නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ?
ඔයාගේ තාත්තා...
රෑට හොඳට හිටියා නේද?
ඔයාගේ තුවාලේ කොහොමද?
මම ඔයාට ආලේපන ටිකක් හැදුවා.
ඒක පොඩි සීරීමක් විතරයි.
ඔයා මට ආලේපනයක් හදලා දුන්නද?
- ඔයාමද ඩිස්පෙන්සරියට ගියේ? - නෑ.
ඔහ්, මේ. මම හොඳින්.
අනේ දෙවියනේ.
මගේ ආර්යාව, ළඟට එන්න එපා.
අහෝ හිතවත.
- ඒක රස්නෙයි! - අනේ මන්දා.
මම ඔයාට ඇඳුම් ගෙනාවා...
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙන්න, මට ඉඩ දෙන්න.
මේ කැළැල්...
අපිව දූපතේදී බේරගන්න හදනකොට ඔයාට මේවා හම්බුනාද?
සමාවෙන්න?
හා හොඳයි...
එහෙනම් ඇයි ඔයා අපිව බේරගත්තේ ඔයා නෙවෙයි කියලා කිව්වේ?
ඒ...
මොකද මට ලැජ්ජාවක් දැනුනා.
එය සිදු කර ඇත.
මගේ ආර්යාව.
ඔයාව දකිනකොට මගේ හිත හැමවෙලේම බිඳුනා...
ඒ තරම් අමාරු, භයානක වැඩ කරන්න.
ඔයා මාව විවාහ කරගත්තොත්,
ආයේ කවදාවත් ඔයාට මේ වගේ දේවල් කරන්න වෙන්නේ නැති කරන්න මම වග බලා ගන්නම්...
මම සිනාසෙන විට, පිරිමින් සිතන්නේ මම ආදරණීය බිරිඳක් වේවි කියායි.
මම සැලකිලිමත් වෙනවා කියලා එයාලා දැක්කම, එයාලා හිතන්නේ මම හොඳ ලේලියක් වෙයි කියලා.
එයාලට මගේ නිර්භීත පැත්ත පේන්න පුළුවන් වුණත්,
මම විවාහක කාන්තාවක් වූ පසු වෙනස් වනු ඇතැයි ඔවුන් විශ්වාස කරයි.
නමුත් මම වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ගොඩක් පිරිමින් මගේ සිනහවට කැමතියි,
නමුත් ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු මගේ කෑදර පැත්තට කැමති නැත.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා,
ඒකත් මගේ කොටසක්.
මට සමහර දේවල් අරගෙන අනිත් දේවල් දාලා යන්න බෑ.
ඉතින් කරුණාකරලා...
දැනටමත් මාව අතහරින්න.
එහෙනම් ඒ මිනිහා ගැන ඔයාගේ හැඟීම් එක්ක මා ළඟට එන්න.
කොහොමත් එයා මැරිලා.
මට ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
බලන්න, රියාං ඉයුම් මෙහෙ. ඇත්තටම රියාං ඉයුම් තමයි.
- ඔයා මෙහෙ. - ඔව්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා සිමියැං වලට ගියා කියලා.
ඇයි ඔයා හදිසියේම ආපහු ආවේ?
බාධා කිරීමට කණගාටුයි.
ඔයා ප්‍රසිද්ධ රියාං ඉයුම් ද?
හෙලෝ, මම ගායක රියාං ඉයුම්.
මම හමුදා පුහුණු බලකායේ ගු වොන් මූ.
මම ඉක්මනින්ම විවාහ වෙනවා.
මගේ විවාහ මංගල්‍යයේදී ඔබට ගායනා කළ හැකිද?
මගේ මනාලිය...
ඔබ ගායනා කරනවා බොහෝ කලකට පෙර අසා තිබුණා, අදටත් එය අමතක කරන්න බැහැ.
කරුණාකරලා මට ඒක කරනවද?
එයාට මම ගායනා කරනවා ඇහුනද?
මම ටික කාලයක් උසිම්ජියොන්ග්ගෙන් ඈත්ව හිටියා. ඇයට ඒක ඇහුනේ කොහෙන්ද?
ඇය නියුන්ගුන්-රි හි ජීවත් වූ විට එය අසා ඇති බව ඇය පැවසුවාය.
බලාගෙන ඉන්නවද?
ඔයාගේ තොල්වල යමක් තියෙනවා.
ඉන්න.
මම ඒක ඔයාට කරන්නම්.
ඒක නැති වෙලා.
ඔයා මම හිතුවට වඩා කැතයි.
කන්න.
කුමක් ද කාරණය?
ඉන්න, රියාං ඉයුම්.
රියාං ඊයම්. ඉන්න.
ඔයා රියාං ඉයුම් නේද?
හෙලෝ, ගිල් චේ ආර්යාව.
මට ආරංචි වුනා ඔයා සිමියැං වලට ගියා කියලා.
මම ටික කාලෙකට ජොසොන් වලට ආපහු ආවා.
ඉතින්...
තරුණ මාස්ටර් ජැං හ්යුන්.
ඔහු එහෙම වුණේ කොහොමද?
ඔහු කළ බරපතළ අපරාධය කුමක්ද?
ඔහු මිය ගිය විට,
ඔහු එතරම් දුක් වින්දේ නැහැ,
ඔහු එහෙම කළාද?
ගිල් චේ ආර්යාව.
ලී ජැං හ්යුන් ආපහු ආවා.
(මගේ ආදරණීය)
ඉක්මනින්,
ඔටුන්න හිමි කුමරු ජොසොන් වෙත ළඟා වනු ඇත.
ඔවුන් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ආපසු යැවීමට එඩිතර වෙයිද...
ඒ වෙනුවට මට එන්න කියලා ඉල්ලනවද?
උතුමාණනි.
ඔබ කොහේ ගියත්,
කරුණාකර මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
ඔව්.
නැත.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මාව බැහැදකින්න ආවට පස්සේ ආපහු යයි.
කෙසේ වෙතත් එය අමුතුයි.
මුලදී, ඔවුන් ඔටුන්න හිමි කුමරුට හිරිහැර කළා,
මගේ හදවත බිඳිනවා.
දැන් එයාලා එයාට කරදර කරන්නේ ඇයි?
ඔටුන්න හිමි කුමරු සිම්යැං හැර ගිය විට, යොං ගොල් ඩේ ඉල්ලා සිටියේ...
මකරුන් එම්බ්‍රොයිඩර් කළ රතු පැහැති කබායක්.
ඉන්න.
ඒකද...
ඇඳුමක් නෙවෙයි...
රජෙකුට පමණක් ඇඳීමට අවසර ඇති දේ?
ඔයා දන්නව ද...
ග්වංහේ වඩාත්ම බිය වූයේ කුමකටද?
එය රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක්.
කෙසේ වෙතත්,
සියල්ලටම වඩා රාජද්‍රෝහීත්වයට බිය වුවද,
මම, නියුන්යැංගුන්, කැරැල්ලක් සැලසුම් කරන බවට කටකතා පැතිර ගිය විට,
ඔහු එය විශ්වාස කළේ නැත.
නමුත් ඉක්මන් මනසක් ඇති අය...
මට වෙනස් විදිහට සැලකුවා, හරියට මම දැනටමත් රජ වෙලා වගේ.
මේ දවස්වල, මගේ විෂයයන්...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට එහෙම සලකන්න.
උතුමාණනි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා පැමිණ ඇත.
(Kang Seok Ki, ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ පියා)
අද ඔටුන්න හිමි කුමරු පැමිණෙන විට,
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා ඔහුට නරක ලෙස සලකයිද?
- උතුමාණනි. - උතුමාණනි.
උතුමාණනි.
ඔබේ පුතා ඔබට සුබ පතනවා.
ඇතුල් කරන්න.
පියා.
දෙවිවරු මට ආශිර්වාද කළා...
නැවත දැකීමේ සතුට සමඟ.
සොයන්න.
ඇයි ඔයා...
හරිම භයානකයි වගේ පේනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ අසනීපයෙන් සිටින බවට ලැබුණු පුවතින් මම බොහෝ සේ කලබල වුණා.
ඔව්.
මම ඔයාව ඈතට යැව්ව නිසා,
මට නිදාගන්න බැරි වුණා, ඒක මට අසනීප වුණා.
කෙසේ වෙතත්,
නැවත හමුවෙමු...
මාව නැවත සෞඛ්‍යයට ගෙන එනු ඇත.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
මගේ පුතා!
මේවා උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් සඳහායි. කිසිවක් අතපසු නොකරන්න.
කොහොමද...
ඔටුන්න හිමි කුමරුට අඳින්න පරණ ඇඳුමක් ගන්නවද?
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඔහු හොඳම දේ ඇඳිය ​​යුතුයි.
උතුමාණනි...
ඉල්ලපු පණිවිඩකරුවාව පිටුවහල් කළා...
ඔටුන්න හිමි කුමරු ජොසොන් වෙත පැමිණීම.
ඒ ඔටුන්න හිමි කුමරුට මඟදී දුක් විඳීමට සිදු නොවන පිණිසය.
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමාරයාත් දුක් විඳිනවා දකින්න ඇති.
දෙවිවරු අපට ආශිර්වාද කළහ.
- ඔවුන් අපට ආශිර්වාද කළා. - ඔවුන් අපට ආශිර්වාද කළා.
ඒක සහනයක්.
නමුත් පසුව,
ම්ලේච්ඡයන්ට කළ හැකි කිසිවක් නැත...
පියෙකු සහ පුතෙකු වෙන් කරනු ඇත.
හරි.
මම හිතුවේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ආයේ කවදාවත් ජොසොන් භූමියට පය තබන එකක් නැහැ කියලා.
ඔබ සැමවිටම නිවැරදියි කියා ඔබ සිතනවාද?
මම වැරදියි කියලා සතුටුයි.
ඉතින්,
ඔෆිසර් නැම් කොහෙද?
මේ ඔක්කොම මටද?
සමහරවිට?
මේවා?
නෑ. මේවා නෙවෙයි.
ප්රවේසම් වන්න.
නිශ්චලව සිටින්න.
මගේ ආර්යාව.
මේ සපත්තු දාගෙන මා ළඟට එන්න.
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
මම මල් සපත්තු වලට කැමති වෙන්න පුළුවන්, ඒත් තාමත්.
ඒ ඇති.
අල්ලගන්න අමාරුවෙන් සෙල්ලම් කරනවා.
ඔයා නවත්තන්න කාලේ හරි.
දැන් තරුණ මාස්ටර් යොන් ජුන් විවාහකයි,
අවසානය දක්වා ඔබ සමඟ සිටින්නේ කවුදැයි ඔබ දැනගත යුතුය.
කවුද...
ඔබව සතුටු කරන්න.
තරුණ මාස්ටර් යෙයොන් ජුන්?
ඔබ මල් සපත්තු ඉල්ලුවොත්,
ඔබ අධික ලෙස වියදම් කිරීම ගැන ඔහු ඔබට අවවාද කරනු ඇත.
ඔයා කිව්වොත් ඔයාට සිල්ක් ඇඳුම් ඕන කියලා,
එයා ඔයාට මුලින්ම හිතන්න කියලා කියයි...
දුක් විඳින මිනිසුන්ගේ.
නමුත් මගේ ආර්යාව.
මම වෙනස්.
මම ලී ජැං හ්යුන්.
ඔබට මල් සපත්තු අවශ්‍ය නම්,
මම ඔයාට ලෝකේ ලස්සනම ජෝඩුව ගේන්නම්.
ඔබට සිල්ක් ඇඳුම් අවශ්‍ය නම්, මම ලබා ගන්නම්...
සේද ඇඳුම් රැජිනගේ ඇඳුම්වලටත් වඩා වටිනවා.
ඔයා ඒක කරයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරන්නම්.
ඉතින් දැන්,
ඔයාට ගැලපෙන කෙනා මම, ජැං හ්යුන්,
ඔබ කැමති සියල්ල ඉටු කළ හැක්කේ කාටද?
කියන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මම කිව්වා, කියන්න.
එන්න, ඔයා ලැජ්ජාශීලී නිසා නිහඬව ඉන්නවද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - මොකක්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද මුමුණන්නේ?
මුමුණනවා?
ඔයාට තට්ටු කරන්න බැරිද?
මම තට්ටු කළා.
අසුන් ගන්න.
ඔබ එය තේරුම් ගත්තාද?
මම කළා. මම ඒක ගැන හොයලා බැලුවා.
නිලධාරී නාම්ගේ පවුල පහළට ගොස් ඇති බව පෙනේ.
කුමක් ද?
මම ආවොත්,
ඇයට මා වෙත දිව ගොස් වැළඳ ගැනීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔයා ප්‍රතිචාර දක්වන්නම ඕනේ. එන්න.
මනාලියන්ට තෑගි මිලදී ගන්න!
මම හිතන්නේ කවුරුහරි විවාහ වෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා.
මිනිසුන් විවාහ වන්නේ ඉතාමත් කැලඹිලි සහිත කාලවලදී පවා ය.
හරි.
අපි විතරයි වහල් සේවයේ යෙදෙන්නේ...
අපේ කිහිලි ඇඹුල් ගඳ එනකම්.
මනාලියන්ට තෑගි මිලදී ගන්න!
මේක ගන්න කවුරුත් නැද්ද?
හොඳ වීදුරුවක් බොන්න...
ඉක්මනින් ඇතුළට යන්න.
- මම ඒක කරන්න ඕනද? - මොකක්ද?
එයා බං ඩූ මැඩම් නේද?
දෙයියනේ, මට ඇතුලට යන්න බෑ.
ඉදිරියට එන්න.
අපි ඇතුලට යමු.
- මට බැහැ. - ඇයි නැත්තේ?
සමහරවිට මම මනාලියගේ මුහුණ දැක්කොත්...
මනාලිය මෙහි සිටී.
මනාලියම එළියට එන්නේ ඇයි?
මම මෙතන ඉන්නවා, ඒ නිසා අපි ඇතුලට යමු.
තරුණ තරුණ.
ඔයා ගොඩක් දුර ඉඳන් ආපු නිසා මහන්සි වෙන්න ඇති.
මගේ ආර්යාව.
ඔයත් එයාව දැක්කා නේද?
ඒ ඔහු,
එහෙම නේද?
ඒ ඔහුයි.
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියේය.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මංගල තෑගි ගෙනත් දෙනවා.
ඔයා යන්න එපා මගේ ආර්යාවනි.
මගේ ආර්යාව!
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඇතුලේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඇත්තටම ඒ ඔයා.
ඔයා ජීවතුන් අතර හිටියා.
ඔයාට දවසක්වත් ජීවත් වෙන්න බැරිද...
මිනිහෙක් නැතුව?
මම ඔබෙන් අහනවා.
ඔයාට දවසක්වත් ජීවත් වෙන්න බැරිද...
මිනිහෙක් නැතුව?
ඒ නිසාද ඔයා කසාද බඳින්නේ?
ඔව්.
ඔයා මාව හොඳට දැක්කා.
මට දවසක්වත් ජීවත් වෙන්න බෑ...
මිනිසෙකු නොමැතිව.
මිනිසෙකු නොමැතිව,
ශරීරයෙන් සහ ආත්මයෙන් ඉදිරියට යාමට මට ඕනෑවට වඩා තනිකමක් දැනේ.
ඇයි?
ඒකෙ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
ඔයා පිරිමින්ට ඒ තරම් ආදරෙයි නම්, ඇයි මට අවස්ථාවක් නොදුන්නේ?
ඔබට පිරිමියෙක් අවශ්‍ය නම්,
ඔහු කවුරුන් වුවත්,
ඇයි ඔයා එක පාරක්වත් මගේ ළඟට ආවේ නැත්තේ?
මට හැම පිරිමියෙක් ගාවටම යන්න පුළුවන්, ඒත් ඔයා ගාවට නෙවෙයි.
මට පිරිමියෙක් එක්ක බෙදා ගන්න දෙයක් නෑ...
ඔහු කියන කිසිම දෙයක් අදහස් කරන්නේ නැහැ.
තව දින කිහිපයකින් අපි සැමියා සහ බිරිඳ බවට පත් වෙනවා.
ඒක මට මතක් වෙනවා.
අපි බඳින්න කලින් ඔයාගේ මූණ රෙකෝඩ් කරන්න ඕන.
මට ඔබේ චිත්‍රය පින්තාරු කිරීමට චිත්‍ර ශිල්පියෙකු කුලියට ගත හැකිද?
ඇයි...
ඔයා හරිම දරුණු විදිහට පේනවද?
අමුත්තන් සමඟ කටයුතු කිරීමෙන් මම වෙහෙසට පත්ව සිටිය යුතුයි.
මට ඔයාගේ හිනාව දකින්න ආසයි.
ඔබ සිනාසෙන විට,
මුළු ලෝකයම සිනාසෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔයා ඇතුලට යන්න ඕනේ.
ඔයා මුලින්ම ඇතුලට යන්න ඕනේ.
මුලින්ම ඇතුලට යන්න. බායි.
ඒ ඔහුද?
ඔබ විවාහ වන මිනිසා.
ඔහු හොඳ කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
ඔහු අපූරු පුද්ගලයෙක්.
ඒ වගේම ඔහු මගේ ජීවිතය බේරුවා.
ඔයා අපිව බේරගත්තා!
මගේ ආර්යාව.
ඒ නිසා තමයි...
ඔයා එයාව බඳිනවද?
එයා ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්ත නිසාද?
මගේ ආර්යාව.
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නම්. ඒ දවස...
එදා ඔයාව බේරගත්ත කෙනා...
ඒ මිනිහා මම නෙවෙයි, මමද?
මම ඒ ගැන ඔයාගෙන් අතීතයේ ඇහුවම, ඔයා කිව්වා ඔයා කවදාවත් ඒ දූපතට ගිහින් නැහැ කියලා.
දැන්,
ඔයා කියනවා ඔයා තමයි ඒ...
ඒ දවසේ මාව බේරගත්තේ කවුද?
මම එදා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළා...
මොකද ඔයා ගන්ග්වා දූපතට ගියේ මාව විශ්වාස කරපු නිසා.
ඔයා එතන මැරෙන්න ළඟයි කියලා දැනගෙන,
මට භයානක සහ වරදකාරී හැඟීමක් දැනුණා. ඒ නිසා මම එය ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔබ අනෙක් කාන්තාවන් සමඟත් මේ වගේ නොගැඹුරු උපක්‍රම භාවිතා කරනවාද?
මම ඔයාව මෝඩ විදිහට විශ්වාස කළා.
ඔයාව අමතක කරන්න එපා කිව්වා.
ඔයාව මතක තියාගන්න කිව්වම මම ඔයාව විශ්වාස කළා.
නමුත්...
ඇයි ඔයා මාව ඔක්කොම අමතක කළේ?
සිමියැංහි කාන්තාවන් ජොසොන් කාන්තාවන්ට වඩා විනෝදජනකද?
ඒකද... ඒ නිසා?
ඔයා මාව අමතක කළාද? මොකද ඔයා ඒ ගෑනු එක්ක රවට්ටන්න ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටිය නිසාද?
මම කවදාවත් ඔයාව අමතක කරලා නැහැ.
එක පාරක්වත් නෙවෙයි.
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
"මම ඔයා ගැන හැමදේම අමතක කරලා ගොඩක් කල්,"
"ඉතින් මා එනකම් ඉන්න එපා."
"මාව මග හරින්න එපා, ඔබේ හදවත මා වෙනුවෙන් රිදෙන්න දෙන්න එපා."
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ. මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
ඔයා හිතුවා...
- මම මැරිලාද? - ඔව්.
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
මම හිතුවේ මම කවදාවත්...
මම හිතුවේ මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන එකක් නෑ කියලා.
ඉක්මනට ගිහින් එයාට කියන්න.
ගිල් චේ ආර්යාව එදා හොඳටම ඇඬුවා.
ලොම් කබාය අල්ලාගෙන,
ඇය ඔබේ නම නැවත නැවතත් කියා සිටියාය.
"ආපසු එන්න."
"කරුණාකර ආපසු එන්න."
මම කවදාවත් ඇය ඒ වගේ අඬනවා දැකලා තිබුණේ නැහැ.
ඊට අමතරව, රියාං ඉයුම් තමයි...
කවුද කිව්වේ ඔයා මැරුණා කියලා.
ඒ නිසා ඇය ඔහුව සැක කළේ නැහැ.
ඔහු මිය ගිය විට,
ඔහු එතරම් දුක් වින්දේ නැහැ,
ඔහු එහෙම කළාද?
නැහැ, ස්තුතිවන්ත වෙන්න.
මම දකියි.
හොඳයි.
එයා ඔයාගෙන් ඇහුවද...
මට පණිවිඩයක් යවන්නද?
නැහැ, ඔහු එහෙම කළේ නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
සිම්යැං හි තරුණ මාස්ටර් ජැං හ්යුන් හට සහාය වූ වෙනත් අයෙක් සිටියේය.
මම ලේඩි ගිල් චේ හමුවූ විට,
ඇය ඒ වන විටත් වෙනත් පුරුෂයෙකු සමඟ විවාහ ගිවිසගෙන සිටියාය.
මට තාමත් එයාට කියන්න තිබුණා ඔයා මැරිලා නෑ කියලා,
නමුත් මට එය කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඒ කාන්තාව...
ඇය ඔබට අවාසනාව ගෙන එයි.
වෙනත් කාන්තාවක් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න.
කුමක් ද?
ඇය නිසා,
ඔයා මැරෙන්න ළඟයි.
ඇය ඔයාට රිද්දයි...
ඔබව කාලකණ්ණි කරයි.
බලන්න මොකද වුණේ කියලා.
ඇය දැනටමත් වෙනත් පිරිමියෙකු සමඟ විවාහ ගිවිසගෙන ඇත ...
ඔබට.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා...
මම කළ දේ ගැන මම පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මට ඒ මොහොතට ආපහු යන්න පුළුවන් වුණත්,
මමත් ඒ දේම කරනවා.
නවත්තන්න. ජැං හ්යුන්, කරුණාකර නවත්තන්න.
මට සමාවෙන්න.
මම නිකන්...
මම හිතුවේ ඒ ගෑණි ඔයාව අසරණ කරයි කියලා.
ඒ නිසා තමයි මම ඒක කළේ.
ඇය මාව අසරණ කරයිද?
ඇය මට අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නේ නැහැ.
සිමියැං වල යම් දෙයක් සිදුවුණා.
ඒ නිසා මට අවශ්‍ය තරම් ඉක්මනින් ආපසු යාමට නොහැකි විය.
යමක් සිදුවුණාද?
මම කවදාවත් ඔයාගේ ප්‍රමුඛතාවය නෙවෙයි.
ඔයා කියනවා ඔයාට මගේ හදවත ඕන කියලා,
නමුත් ඔබ සැමවිටම වෙනත් දේවල් වලට ප්‍රමුඛත්වය දෙනවා.
හරි.
ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටපු මම මෝඩයෙක්.
සියල්ලට පසු, ඔබ ගියේ කවදා නැවත පැමිණෙන බවට පොරොන්දු නොවී ය.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයාට ලැජ්ජාවකින් තොරව මට මුහුණ දෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට පැහැදිලිව කිව්වා.
ඔයාට එහෙම කියන්න පුළුවන් නම් මම කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ කියලා මම කිව්වා...
ඔයාට යොන් ජුන්ව අමතක වෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා මම හැමදාම ඔයාගෙ පැත්තේ ඉන්නවා කියලා.
නමුත්...
ඔයා මට හරිම සීතලයි.
දැන්, ඔයා වෙන මිනිහෙක් එක්ක විවාහ වෙනවා, යොන් ජුන්වත් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි අපේ ඉරණම.
අපි වැරදි වෙලාවක වැරදි තැනක හිටියා.
ඒ වගේම දැන් ප්‍රමාද වැඩියි.
තෑගි දැනටමත් ඇවිත්, ඒ නිසා මේ විවාහය දැන් ඉවරයි.
එය තවදුරටත් කමක් නැත.
ඔබ තවමත් රහසින් නම් යොන් ජුන් ගැන සිතනවාද...
නැත්නම් වෙන කෙනෙක් එක්ක විවාහ ගිවිසගෙන ඉන්නවා...
නැත.
ඔයා මොනවා හිතුවත් මට කමක් නෑ.
ඔබට.
මට දැන් ඔයා මගේ වෙන්න ඕන.
මේ මම දන්න ලී ජැං හ්යුන්.
එය කුමක් වුවත්, කවදා වුවත්...
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
මගේ ආර්යාව.
කරුණාකර මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
ආයේ කවදාවත්...
මම ඔයාගෙ පැත්ත දාලා එන්නද?
මම ඔයාව බලාගෙන ඉන්න සලස්වන්නද?
ඉතින්...
කරුණාකර මට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්න.
මම බෝට්ටුවක් සූදානම් කරන්නම්.
මාත් එක්ක යන්න.
තරුණ මාස්ටර් ජැං හ්යුන් ජීවතුන් අතර සිටියාද?
එයාට ඕන මම එයා එක්ක යන්න.
ඔහු ලොකු සිහින දකිනවා.
ඔහු අපිව බේරගන්න ගංග්වා දූපතට ආවා කියලා පවා කිව්වා.
නමුත් එය ප්‍රමාද වැඩියි.
ඔහු මීට පෙර බොහෝ වාරයක් ස්වකැමැත්තෙන් පිටව ගියේය.
මම කොහොමද එයාව විශ්වාස කරලා යන්නෙ?
මම යන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් යන්නේ නැහැ.
(උසිම්ජියොන්ග්)
ඔබ ජීවතුන් අතර.
අපි හැමෝම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා දකින එක ලොකු සහනයක්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා ගිල් චේ ආර්යාවගෙන් ඇහුවද...
ඔයා එක්ක යන්නද?
මම දන්න ලී ජැං හ්යුන් සුළඟ වගේ.
ඔයා දැන් ගිල් චේ ආර්යාව එක්ක ඉන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබ නැවත ගිය පසු,
එහෙනම් ඇය මොකද කරන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා ඇය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ගිල් චේ ආර්යාව...
බොහෝ දෙනෙකුට වඩා වගකිව යුතුය.
ඇය ඇගේ ආදරය සමඟ සිටීමට සියල්ල අත්හැරියත්,
එය කිසිදා ඇයව සතුටු නොකරනු ඇත.
ඔයා එයාව හොල්ලලා මුළු පවුලම දුකට පත් කළොත්,
ඒකෙන් අන්තිමට එයා අසතුටට පත් වෙයි.
තරුණ මාස්ටර් යෙොන් ජුන්.
එයා මට ආදරේ කරයි කියලා ඔයා බයද? වෙන කාටවත් ආදරේ කරන්නේ නැතුව?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා...
ඇය ඔයාට ආදරය කළා කියලා.
ඒත් ඔයා එයාව අතෑරියා...
සහ එයුන් ඒ ආර්යාව සමඟ විවාහ විය.
ඇයි?
මොකද ඔයා හිතුවේ නෑ ඔයාට ලේඩි ගිල් චේ වගේ ගෑනියෙක්ව හසුරුවන්න පුළුවන් කියලා.
එසේ තිබියදීත්, ඔබ තවමත් විනෝද වන්නේ නැද්ද...
ගිල් චේ ආර්යාව තවමත් ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වේ යැයි බලාපොරොත්තුව?
ඒකයි ඔයා තාමත් ලැජ්ජ නැතුව එයාව රවට්ටන්නේ...
ඔයාට පහරක් ගහන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කොහෙද මෙච්චර කල් හිටියේ,
දැන් ඔයා ඇවිත් එයාව එයාගේ පවුලෙන් වෙන් කරන්න හදනවද?
මම...
නොපැමිණීම සඳහා අධික ලෙස වන්දි ගෙවනවා.
එක් කාලයකදී,
මම ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම එළියට තල්ලු කරන්න සිහින මැව්වා...
ගිල් චේ ආර්යාවගේ හදවත, මට හැකි වන පරිදි...
ඇයව මගේ කරගන්න.
නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
මට ලැබෙන්නේ භාගයක් විතරද කියලා,
නැත්නම් ඇගේ ආදරයෙන් හතරෙන් එකක්වත්,
මම ඇයට හිමිකම් කිව යුතුයි.
- මොකක්ද? - එන්න.
ඔබ බීමකට කැමතිද?
නෑ, ස්තූතියි.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මාව ගණන් ගන්නේ නැතුව ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට මං නැතුව වෙන කෙනෙක් එක්ක සතුටින් ඉන්න පුළුවන් නම්,
මම යන්නම්.
ඔයාට අවශ්ය නම්...
මා හැර වෙනත් මිනිසෙක්,
මම කවදාවත් ඔයා වෙනුවෙන් ආශා කරන්නේවත්, පසුතැවෙන්නේවත් නැහැ.
නමුත්...
එය එසේ නොවේ නම්...
මාත් එක්ක යන්න.
දැන්ම මගේ අත අල්ලන්නේ නැත්නම්,
මම ඔයාව දාලා යන්නම්...
සහ නැවත කිසිදා මා නොපෙන්වන්න.
ඔයාත් ඒ වගේමයි.
ඔයා හිතුවද මාව බය කරන්න පුළුවන් කියලා...
අපි ආයේ කවදාවත් මුණගැහෙන්නේ නැහැ කියලා කියමින්?
ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි.
ඔයා ඔයාගෙ දඟකාර දිවෙන් මට නින්දා කළා,
මාව කනස්සල්ලට පත් කළා, මාව බලා සිටීමට සැලැස්සුවා,
ඒක වධහිංසාවක්.
ඔයා නැවතිලා හිතුවද...
මට ඒ හැම වතාවෙම දැනුනේ කොහොමද?
නැත.
ඔයා මාව බලාගෙන ඉන්න සැලැස්සුවා. මම ඔයාව දන්නවා.
ඔබ යමක් ලබා ගත් පසු, ඔබ ඒ ගැන කිසිවක් සිතන්නේ නැත.
ඔබ තරුණ මාස්ටර් යොන් ජුන් ට මෙතරම් කාලයක් ආදරය කළේ ඇයි?
ඒ ඔයා කවදාවත් එයාව දිනුවේ නැති නිසා.
මම වැරදිද?
මමත් හිතුවා...
මම ඔයාට ඉක්මනට මාව අල්ලන්න දුන්නොත් ඔයාට මාව එපා වෙයි.
ඒ නිසා තමයි...
මම ඔයාට අල්ලන්න බැරි මිනිහෙක් වෙන්න තීරණය කළා.
අපි පැනලා යද්දී ඔයා මාව දාලා ගියේ ඒකද?
ඔයා මාව මෘදු ලෙස සිප ගත්තා...
මාව පැත්තකට විසි කළාද?
මම ඔයාව අතෑරියෙ නෑ.
මම ඔයාව ඈත් කළේ නැහැ.
මම...
මම මෙතනමයි හිටියේ.
මම මෙතන හිටියා. මම කවදාවත් ගියේ නැහැ.
සෑම දිනකම මට ඔබව මග හැරුණා, ඔබ වෙනුවෙන් ආශා කළා.
ඔයා...
ඇත්තටම...
මාව දැනෙනව ද?
ඔයා මං එනකම් හිටියද?
නැත.
තවදුරටත් නැහැ.
මම තවත් ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නෙ නෑ...
නැත්නම් ඔයාව මතක් වෙනවා.
මම ඔයාට සදහටම වෛර කරනවා.
මම මැරෙන දවස වෙනකම්.
මම කළාක් මෙන්, ඔබත් මිය යන තුරු මා වෙනුවෙන් අඬා ආශා කළ යුතුයි.
යන්න.
යන්න, ආපසු හැරෙන්න එපා.
ඒක තමයි ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ, එහෙම නේද?
මම ආයෙත් රැවටෙන්නේ නැහැ.
ආයෙත් නැහැ.
මගේ ආර්යාව.
මම ඔබේ දඬුවම ලබාගෙන ඔබේ අතින් මැරෙන්නෙමි.
ඉතින් කරුණාකරලා.
කරුණාකර මාත් එක්ක එන්න.
නිලධාරියා.
හැමෝම ඔයාව හොයනවා.
හරි.
විදේශීය ආක්‍රමණිකයින්.
- විදේශීය ආක්‍රමණිකයින්. - සහෝදරිය!
- ඔයා තාම එයාව හොයාගත්තේ නැද්ද? - නෑ.
ඇයට යමක් සිදු වන්නට ඇත.
මේ දවස්වල කාන්තාවන් බොහෝ විට පැහැරගෙන යනවා, ඔබ දන්නවා.
නැවත වරක් නිවස වටා ඇති ප්‍රදේශ සොයන්න.
- ඔව් සර්! - ඔව් සර්!
- නංගි! - එයාලා ගිල් චේව ගත්තා.
විදේශීය ආක්‍රමණිකයින් ගිල් චේ අල්ලා ගත්හ.
නවත්වන්න.
ඇතුළත පරීක්ෂා කරන්න.
- ගු ජෑම්. - ජොං ජොං.
මට වැඩි වෙලාවක් කතා කරන්න බෑ.
මම සැම්ගැන්ග් ක්වේ වෙත යන්නෙමි.
ඔයාගේ කාන්තාවත් එහෙමයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා නැත්තේ...
අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න?
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔයාට එයා එක්ක එන්න පුළුවන්.
එයා එක්ක එන්න. බායි.
ඔයා පොරොන්දු වුනානේ. එයා එක්ක එන්න අමතක කරන්න එපා.
මට සමාවෙන්න.
ඔව්.
ඔයාට කාමරයක් තියෙනවද?
අපිට තියෙන්නේ පොදු කාමරයක්.
(බොන්ග්නොට්බෑන්ග්: සංචාරකයින් කිහිප දෙනෙකු එක්රැස් වන තානායමේ විශාලතම කාමරය.)
අපිට කාමරේ බෙදාගන්න බෑ.
ඊට පස්සේ අපි පාවිච්චි කරන කාමරය හිස් කරනවා.
මේ පැත්තට එන්න.
ඇතුළට එන්න.
මෙතන.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා උතුම් කාන්තාවක් වගේ පේනවා, ඒත් ඔයා කේප් එකක් දාගෙන නෑ.
සමහරවිට ඔබ...
පැනලා යනවද?
පැනලා යනවද? එයා මගේ මහත්තයා.
හරිද?
හරි.
හොඳ විවේකයක් ගන්න.
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
හොඳයි, ඒක...
මට කණගාටුයි. ඒක දැන් එළියට ආවා.
මේක අපහසු වැඩ පිළිවෙලක් නේද?
මෙතන කෙටි නින්දක් ගන්න.
ගු ජෑම් අපි එනකම් තොටුපළේ බලාගෙන ඉන්නවා.
දවස ගෙවෙන විට...
සුභ රාත්රියක්.
ඔයා මගේ මහත්තයා වෙන්නද යන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. අපි ඒ ගැන බලමු.
මම දැනටමත් ඔයාව අල්ලගෙන ඉවරයි, ඒ නිසා දැන් ඒක මට භාරයි.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
සැමියා? කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔබේ සේවකයා වන්නෙමි.
මගේ ශරීරය ඔබේ ය.
මගේ ආත්මය ඔබේ ය.
මගේ හදවත...
ඔයාගෙත්.
ගිල් චේ.
මගේ ආර්යාව.
ඔයා එයාව හොයාගත්තේ නැද්ද?
කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න.
නමුත් මනාලියන්ට තෑගි යැවූ දිනයේ අමුතු දෙයක් සිදු විය.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇය පිරිමියෙකු හඳුනා ගත් අතර ඔහු ඉතා පුදුමයට පත් වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
කුමක් ද?
- ඔයත් ඒක දැක්කද. - සමාවෙන්න?
ඇය මිනිසෙකු දුටු විට පුදුමයට පත් වී ගල් ගැසුණාක් මෙන් පෙනුනි.
මම මේ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔබ දන්නා දේ මට පැවසිය යුතුයි.
මම ඇත්තටම කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
මට දැන් ආරංචි වුනා එයා මළවුන්ගෙන් ආපහු ආවා කියලා. මම...
ආපහු ඩේ!
ඔයා මොන විකාරයක්ද කියන්නේ?
ඔබ සොයාගත්තේ කෙසේද?
ජොං ජොං කිව්වා ගු ජෑම්ගෙන් යම් යම් දේවල් ඇයට ආරංචි වුණා කියලා.
මට ඔයාව මෙතන හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම සැක කළා, ඒ නිසා මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔෆිසර් ගුගේ මිනිස්සු ඔයාව හොයනවා.
ඒ නිසා සැම්ගැන්ග් ක්වේ එකට යන්න එපා.
ඔයාට පුළුවන්...
මට ශාප කරන්න.
මම කොහොමද ඔයාව විවේචනය කරන්නේ?
කණගාටු නොවන්න.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
මිය ගියා කියලා හිතපු මිනිහා ඇත්තටම ආපහු ජීවතුන් අතරද?
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ...
ගිල් චේ ආර්යාව ඔහු පසුපස ගියාය.
ඔබ මෙය දැන සිටිය යුතුයි.
ඒක අපරාධයක් විදිහට සලකන්නේ නෑ...
ස්වාමිපුරුෂයෙකුට තම බිරිඳ සහ ඇය කාමමිථ්‍යාචාරය කළ පුරුෂයා මරා දැමීමට.
මංගල පෙට්ටිය ලැබී ඇත,
ඒ නිසා මට ආරක්ෂිතව කියන්න පුළුවන් ලේඩි ගිල් චේ දැනටමත් මගේ බිරිඳ කියලා.
ඇය ඒ මිනිසා සමඟ ගිය බව ඇත්ත නම්,
වැළැක්වීමක් ඇති කිරීමට මම ඔහුව මරනවා.
සහ ගිල් චේ ආර්යාව...
නිලධාරී ගු!
යන්න දෙන්න.
තරුණ මාස්ටර් ජැං හ්යුන් නැවතත් සටන් ආරම්භ කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මෙය සැබවින්ම නොසැලකිලිමත්කමකි.
මම ඔයා කැමතිම ඇඳුම් ගෙනාවා මගේ ආර්යාවනි.
මම හිතන්නේ ඔයා කේප් එකක්වත් ගෙනාවේ නැහැ.
මම පදිංචි වූ වහාම,
මම ඔයා වෙනුවෙන් එන්නම්.
දැන්, මට බැහැ...
නැත.
මම ඔයාව අනුගමනය කළොත්, මිනිස්සු ඔයා ගැන තවත් නරක කටකතා පතුරුවයි.
මාව ගන්න ආපහු එනවා කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔයා එනකම් ඉන්න කාවවත් මම විවාහ කරගන්නේ නැහැ.
තරුණ තරුණ.
මගේ ආර්යාව.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා මම ඔයා වෙනුවෙන් ආපහු එනවා කියලා.
ඔයා දැන් ආපහු යන්න ඕනේ.
ඔව්.
මට සමාවෙන්න, ඉයුන් ඒ ආර්යාවනි.
මම, හැමෝම අතරින්, ගිල් චේ කොච්චරද කියලා දන්නවා...
ඔයාව මතක් උනා.
ඉතින් අද සතුටු දවසක්.
කරුණාකර...
ගිල් චේ සතුටු කරන්න.
මගේ ආදරණීය!
මී පැණි.
ඒ කියන්නේ...
ඔව්.
ගිල් චේ සහ තරුණ මාස්ටර් ජැං හ්යුන්...
අවසානයේ දී,
මෙය සිදු විය.
ඒක හොඳ දෙයක්.
ඒක තමයි ගිල් චේ ආර්යාවට ඕන කළේ.
ඔවුන් ගිල් චේව ගත්තා.
අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ අය ගිල් චේව පැහැර ගත්තා!
- අනේ දෙවියනේ, මගේ ස්වාමීනි. - මගේ ස්වාමීනි.
- එයාලා ගිල් චේව ගත්තා. - දෙවියනේ.
- මගේ ස්වාමීනි! - ආක්‍රමණිකයින් ගිල් චේව රැගෙන ගියා!
ඔවුන් ගිල් චේව ගත්තා.
- මම තාත්තව බලාගන්නම්. - ගිල් චේ...
ගිල් චේ.
ආක්‍රමණිකයින්... ඔවුන් ගිල් චේව පැහැර ගත්තා.
ඔවුන් ගිල් චේව ගත්තා.
සමහරවිට, ගිල් චේ ආර්යාව...
ඔයාව බලන්න ආපහු එනවා තාත්තේ.
ඔවුන් ගිල් චේව ගත්තා.
ආක්‍රමණිකයින් ගිල් චේ අල්ලා ගත්හ.
ගිල් චේ.
ගිල් චේ!
අපට සැම්ගැන්ග් ක්වේ වෙත යා නොහැකි නිසා,
මම ජින්මොට්ගිල් වෙත ගොස් බෝට්ටුවක් සහ බෝට්ටුකරුවෙකු සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
එළියේ සීතලයි. මෙතන ඉන්න.
බලන්න.
මට දැනටමත් මංගල පෙට්ටිය ලැබුණා.
මිනිස්සු... නම් මොකද කරන්නේ?
මට ඇඟිල්ල දික් කරලා මට නම් කියනවාද?
ඔයා බයද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මට එය නොසලකා හැරිය හැකියි.
නමුත් පසුව මම ඕනෑවට වඩා නිර්භීතයි කියලා ඔබ සිතුවොත්...
මට වෛර කරන්න පටන් ගන්නවද?
ඔයා එකපාරටම මාව දාලා ගියොත්...
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔයා කොච්චර අහිංසකද කියලා මට හිතෙනවා.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
තාත්තට කොහොමද?
ආක්‍රමණිකයින් ඔබව රැගෙන ගියා යැයි සිතමින් ඔහු නැවතත් එය නැති කර ගනී.
කණගාටු නොවන්න.
මට විශ්වාසයි මැඩම් බෑන්ග් ඩූ එයාව හොඳට බලාගන්නවා කියලා.
මම ගිහින් මගේ තාත්තට සමුදෙන්න ඕනේ.
තොටුපළේ මා එනතුරු ඉන්න.
මගේ ආදරණීය දුව ගිල් චේව හොයාගන්න මට උදව් කරන්න.
ආක්‍රමණිකයින් ඇයව රැගෙන ගියා.
ගිල් චේ!
ගිල් චේ.
පියා.
විදේශීය ආක්‍රමණිකයන් මාව රැගෙන යන්නේ නැහැ.
නමුත්...
මම කොහේ හරි යන්න ඕනේ.
මා ගැන වද වෙන්න එපා.
කෑම.
ඔබ වෙලාවට ආහාර ගත යුතුයි.
- කෑම? - ඔව්, කෑම.
ඔයා කන්නේ නැත්නම් මම ආපහු එන්නෙ නෑ.
එළියට යන්න එපා...
මාව හොයන්න තනියම.
ඔබ නිවසේ සිටිය යුතුයි.
ගෙදරද?
ඔයා නියුන්ගුන්-රි වලට යනවද?
ඔව්.
මම නියුන්ගුන්-රි බලන්නම්.
ඉතින් ගෙදර ඉන්න.
සර්!
- සර්! - ගිල් චේ.
එක් පුද්ගලයෙක් තවම මෙහි නැත.
අපි ඔයාට හොඳට ගෙවන්නම්. අපිට තව පැයක් ඉන්න පුළුවන්ද?
හියර් යූ ගෝ.
නිශ්ශබ්දතාව.
ඔබට නිහඬව සිටිය හැකිද?
ඔයා හිතනවද එයා එයි කියලා?
කුමක් ද?
හිරු බැස ගොස් ඇත.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා දක්ෂයි කියලා, ඒත් ඔයා හරිම අහිංසකයි.
යහපත්කම.
සර්!
ගිල් චේ.
මගේ ගිල් චේ.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
දැන් මං ගැන දුක් වෙන්න එපා.
පියා.
මේ තරම් ඉක්මනින් ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා උදේ කෑමට නවතින්න පුළුවන්.
මගේ ආර්යාව.
සුප් එක ලස්සනයි වගේ.
මෙතන.
ඉදිරියට එන්න.
පරිස්සමෙන් බලන්න.
අහෝ හිතවත.
මම ඒවා ඔක්කොම දැම්මා.
මම කෑම රස වින්දා.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔව්.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
තරුණ මාස්ටර්.
තරුණ මාස්ටර් ජැං හ්යුන්.
මගේ කාන්තාව මේක ඔයාට එව්වා.
මම කෙටියෙන් සැලුණා ඇත්ත,
නමුත් මම ඔබව ඇති තරම් විශ්වාස කරන්නේවත් ආදරය කරන්නේවත් නැහැ...
සියල්ල අතහැර ඔබ සමඟ සිටීමට.
ඔබට මා කෙරෙහි සෙනෙහසක් ඉතිරිව තිබේ නම්,
මාව අමතක කරන්න.
මම ලස්සනම මල් සපත්තු අරගෙන ආපහු එන්නම්.
මම ඇහුවා ඔයා කවදාහරි මට අමනාප වුනාද කියලා,
ඔයා කිව්වා...
මම ඔයාව සදහටම දාලා ගිය දවස,
ඔයා මට කොච්චර අමනාප වුණාද කියනවා නම්, ඔයා ඉවරයක් නැතුව බලාගෙන හිටියා.
නමුත් ඔබ කොතරම් අමාරුවෙන් බැලුවත්,
ඔයාට මට කොහෙත්ම වෛර කරන්න බැරි වුණා.
ඔයා ඒකට ඔයාටම වෛර කළා.
ඊට පස්සේ ඔයා මගෙන් ඇහුවා.
"ඔයා හරිම සැරයි."
"ඔයා කවදාහරි මගේ හැඟීම් අනුමාන කළාද?"
දැන් මම කතා කරන නිසා, මම පිළිගත යුතුයි,
මට අනුමාන කරන්නවත් බැරි වුණා.
මගේ හදවත බිඳී ගියේය...
කැබලි දහසකට,
මට කළ හැකි වූයේ දැඩි ලෙස ප්‍රාර්ථනා කිරීම පමණි...
ඔයා මං වගේ වෙන්නේ නැහැ කියලා.
(සිම්යැං, අවුරුදු 2 කට පසු)
කොහොමද ඔයාට?
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️